git clone https://github.com/ktq2390330/CareerCompass
※Visual Studio Codeのターミナルにて1から順に実行してください
1. python -m venv myvenv
2. myvenv\Scripts\activate
3. pip install -r requirements.txt
4. python manage.py migrate
5. python setup/py/import_data.py
6. python manage.py runserver 

↑これらのコードが入力し終わったら

http://127.0.0.1:8000/
↑このようなURLが出てくるので、
 このURLをCtrlキー＋クリックしていただくか、WebブラウザにURLを貼り付けアクセスしてください。

アクセスした後は、一般ユーザー(学生など)が利用する画面に飛びます。
新規登録ボタンから新規登録をすると、CareerCompassのトップページへ遷移します。

管理者ダッシュボードにアクセスする際は
http://127.0.0.1:8000/adm_login/
↑こちらのURLをCtrlキー＋クリックしていただくか、WebブラウザにURLを貼り付け
 アクセスしてください。

管理者ダッシュボードにログインする際は
メールアドレス：admintest1@mastertest1.com
パスワード：master111
↑こちらを入力していただくと管理者ダッシュボードにログインができます。
(何故かCSRF検証に失敗する場合がありますが、その際はお手数ですがもう一度お試しください)